+++
title = "चॆप्पिनन्त पनि नेँ जेयँगलवाँड निन्ते"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00412&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 85-2  
सम्पुटमु- 1-412
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पिनन्त पनि नेँ जेयँगलवाँड निन्ते    
अप्पटि नपराधमा आदरिञ्चवलदा    
॥चॆप्पिनन्त॥    
[1]    
निय्याज्ञ देहमु ने मोँचिति निन्ते    
[2]    
यिय्यॆड विज्ञानमेल यिय्यवय्या    
[3]    
वॆय्यवेलै वेगुदाँक वॆट्टिसेसि यलसिति    
[4]    
वॊयय्य कॊन्तैना वूरडिञ्चवलदा    
॥चॆप्पिनन्त॥    
नीवु सेसे कर्ममु नेँ जेयुवाँड निन्ते    
यीवल नानन्दसुख मिय्यवय्या    
कोवरमै वॆण्टवॆण्टँ गॊलिचिन बण्ट्लकु    
तावुलँ गॊन्तवडैना दप्पि दीर्चवलदा    
॥चॆप्पिनन्त॥    
मतिलो श्रीवेङ्कटेश मनिकैनवाँड निन्ते    
तति ना पाटुकु दयदलँचवय्या    
यितवै पनिसेसेटि यिण्टि पसुरमुनकु    
वॆतदीरँ बालार्चि वॆड्डुवॆट्टँदगदा    
॥चॆप्पिनन्त॥
</details>
